El funeral de mi compañera de clase Sakura Yamauchi
tuvo lugar en un día lluvioso,
totalmente en desacuerdo con la forma en que estaba en la vida.
Me imagino que muchas personas asistieron a su funeral,
y sus números y lágrimas demostraron que su vida significaba algo.
De tanto el funeral,
y la estela,
Yo estaba ausente.
Me quedé encerrado en casa.
Este es el último mensaje de texto que le he enviado.
Sólo un mensaje corto.
No tengo idea...
si alguna vez lo vio.
Lo siento, llegué tarde de las clases extras.
Esta es una biblioteca. No hagas tanta conmoción.
Lo que digas.
¿Qué estás haciendo?
Devolviendo los libros.
Esas son novelas históricas, y esta estantería es para libros de historia.
No le veo la diferencia.
¡Solo enséñame y lo haré bien!
Sólo tienes que aprender los códigos de categoría.
¡Pero hay tantos de ellos!
¡Oh sí, tienes que escuchar lo que vi en la televisión ayer!
Baja la voz.
En el pasado, si hubiera algún problema con su hígado, comería un hígado,
y si algo estuviera mal con tu estómago, te comerías un estómago.
Aparentemente se suponía que eso te curaría de tu enfermedad.
Pero estoy bastante segura de que nadie me dejará comer las suyas...
¿Perdóneme? ¿De repente te diste cuenta de que eres un caníbal?
Lo que estoy diciendo es...
Eres el único al que puedo preguntar.
¿Qué es?
Oh vamos...
Ya sabes.
¿Heh?
Tu no-
Que-
¡Quiero comer tu páncreas!
Ocurrió en abril, cuando las flores de cerezo de floración tardía todavía estaban al ras de los árboles.
Me ausenté de la escuela para que me quitaran los puntos de la apendicectomía.
Boleto número 52, por favor venga al mostrador C4.
Repito.
Dijeron que la tía Akane había tenido a su bebé.
¿De Verdad? ¡Quiero verlo!
¡Quiero nombrar al bebé!
No sé sobre eso.
Tendremos que preguntarle a ella.
¡Pero yo quiero! ¡Vamos!
¿Un diario?
Pancreas...
¿Morir?
Eso es mio.
Apuesto a que estás sorprendido.
¡Pero no tan sorprendido como yo!
¡Pensé que había perdido esa cosa y corría por todas partes buscando, solo para encontrarte sosteniendo!
Ah, ¿entonces es así?
Boleto número 54, por favor venga al mostrador A2.
Aqui tienes.
Repito.
Boleto número 54, por favor venga al mostrador A2.
Lo leíste, ¿verdad?
Yo lo llamo "Vivir con la muerte".
Desde que aprendí sobre mi enfermedad del páncreas, lo he usado como un diario.
No crees que estoy bromeando, ¿verdad?
¡Mi sentido del humor no es  tan  oscuro!
Mi páncreas ha dejado de funcionar,
y así...
Moriré.
Si tu lo dices.
¡¿Qué?!
¡¿Eso es?!
¿Me estabas escuchando?
Normalmente, te sorprenderías o dirías algo poético como "las flores más hermosas que pronto se desvanecen" para animarme.
¿No tienes nada más que decir?
No.
¿En serio?
Lo siento, lo siento.
De todos modos, tengo que ir al mostrador.
¡Qué casualidad!
Lo siento, pero no me arrastre a sus coincidencias.
Hey, ¿alguna vez hemos hablado antes?
Siempre tienes tu nariz en un libro.
¿Por qué estabas en el hospital?
¿Un resfriado?
Parece estar dando vueltas.
Llegaré tarde al tranvía.
Nos vemos.
Está bien, lo entiendo.
Solo espera un segundo.
Déjame pedirte un favor antes de que te vayas.
Quiero que mantengas mi enfermedad en secreto.
No le he dicho a nadie.
Será nuestro propio pequeño secreto.
No le diré a nadie.
No es como si tuviera a nadie que contar.
¿No tienes amigos?
Si quieres, pasaré el resto de mi vida saliendo contigo.
Estoy bien.
Deberías vivir como quieras.
Lo haré
¡Gracias!
Pensé que nunca tendríamos nada que ver entre nosotros otra vez.
Pero a la semana siguiente,
se ofreció como voluntaria para un puesto de asistente de biblioteca vacante, por cualquier razón.
Cielos, eso era pesado.
¿Tenemos que hacer esto todos los días?
Si.
¿Qué?
Esta es una parte importante del trabajo.
¿Por qué te registraste para esto?
Quién sabe.
¿Te gustan los libros?
De ningún modo.
¡Oh, sí leo mucho manga!
Hey dime.
¿Realmente quieres pasar el resto de tu corta vida en una biblioteca?
Obviamente. ¿Por qué no?
No estoy seguro de qué es "obvio" al respecto.
¿Qué más debería estar haciendo, entonces?
Tal vez pasear con tu enamorado
o hacer viajar en un país extranjero y encontrar un lugar agradable para morir, o algo así.
Llego de donde vienes ...
¿Pero no tienes cosas que quieras hacer antes de morir también?
Supongo que sí.
Sin embargo, no los estás haciendo en este momento.
¡Aunque nunca se sabe si caerás muerto mañana!
Eso es cierto para mí y tanto para ti.
Cada día vale lo mismo que cualquier otro.
Lo que hice o no hice hoy no cambia su valor.
¡Me divierto haciendo cosas normales como esta!
Si tú lo dices.
Oh, es cierto.
Estoy haciendo una lista de las cosas que quiero hacer antes de morir en este libro,
¡Y te haré el favor de dejarte venir!
¿A qué viene eso?
Estás contradiciendo lo que acabas de decir.
¿Estás libre después de esto?
No puedes estar muy ocupado sin amigos, ¿verdad?
Gracias, pero estoy bien.
¿Oh?
¿No fuiste tú quien me dijo que viviera como quiero?
¿Qué?
Oh, eso no es lo que yo-
¡Bueno! ¡ quiero que  vengas!
¡Eso es muy bueno!
Solo ve con tu familia para yakiniku.
No seas así. Aquí, cómo más despojos.
¡Hey!
Eso es pan dulce. Ya sabes, el páncreas.
¿No me digas que comer entrañas de vaca también es parte de tu tratamiento?
No, solo me gustan los despojos.
Si alguien me preguntara mi comida favorita, contestaría los despojos.
Principio de la lista: ¡entrañas!
¡Perdóneme! ¡Más tripa y corazón por favor!
¡Entendido!
¿No tienes restricciones dietéticas?
No, en realidad no.
Pero eso es porque ha habido algunos avances médicos en los últimos diez años más o menos.
Es increíble lo que los humanos pueden hacer.
¡Aunque estoy enferma, no interfiere con mi vida!
Aquí tienes, tripa y corazón.
Ya sabes, no quiero ser cremado.
¿Es algo de lo que hablar cuando estamos asando carne?
Puedes comer mi páncreas si quieres.
¿Me has oído?
Lo busqué después de que hablamos,
y aparentemente hay una religión extranjera donde, si alguien más te come, tu alma vivirá dentro de ellos.
No gracias.
Tu alma solo sería una raqueta constante.
Es verdad.
Por cierto,
¿No hay nadie en nuestra clase a la que estés cerca?
Me di cuenta de que no sé nada de ti.
Todo el mundo piensa en mí como un compañero aburrido,
o incluso peor.
¿La gente te ha dicho eso realmente?
No, no lo han hecho.
Pero eso es lo que pienso.
No puedes saber eso.
Todo está en tu cabeza.
No se sabe si tienes razón.
No importa si tengo razón o no.
Es justo lo que yo creo.
Es mi afición imaginar lo que alguien piensa de mí.
Entonces, ¿que crees que pienso de ti?
Lo mismo.
Aburrido compañero de clase, o tal vez
compañero de clase que sabe mi secreto.
Hmm, ¿tal vez así?
Como dije, no me importa de ninguna manera.
Pero, ¿de dónde surgió ese pensamiento en primer lugar?
El rico que tiene pocas necesidades.
¿Qué significa eso?
Excepto a mi familia, me complace dejar que todas mis relaciones personales comiencen y terminen en mi cabeza.
Alguien me gusta o me disgusta, es toda mi imaginación.
Mientras no me haga daño,
no importa si les gusto o me odian.
Así que no tengo ningún interés en los demás.
Y otros no tienen ningún interés en mí.
Bueno, ¡estoy interesada!
¿Heh?
¡No invitaría a alguien que no me interese!
¡No me trates como una idiota!
Creo que haces cosas idiotas de vez en cuando,
pero no estoy tratarte como tal.
Tal vez eso es lo que hay en tu cabeza,
¡Pero todavía me estás volviendo loca!
¡No puedo comer todo eso!
Qué buen clima hoy.
Tal vez debería morir en un día como este.
¿Todavía estás de mal humor?
No especialmente.
Mira este lío.
Señora, mi ropa está toda manchada gracias a ti.
Pagarás para que te limpien, ¿no?
Ustedes son los que la chocaron con sus bicicletas.
¿Disculpame? ¡Esta bruja estaba parada en medio de la maldita carretera!
¿Estás diciendo que pagarás por ella?
¿Que esta pasando?
¡Oye! ¡Di algo!
No estoy seguro...
¡Hey!
¿Estás sordo?
Vamos a dar una vuelta
¡Hey!
¿Heh?
¡Oye! ¿Como va a ser?
Tose la masa ya!
¡Ustedes son los culpables aquí!
¿Heh?
Señora, ¿está bien?
¿No me escuchaste?
¡Esto es tu culpa, no de ella!
¿Quien diablos eres tú?
Las bicicletas no están permitidas en la calle comercial, ya sabes.
¿No puedes leer esa señal?
¡Disculpate con ella!
¡Maldito mocosa!
¿Estás buscando un mundo de dolor?
Oh, recurriendo a la violencia, ¿verdad?
Oye, ¿podrías mirar la tienda un poco?
¿Con todos estos espectadores?
¡Está bastante claro quién sería declarado culpable en el tribunal!
¡Tú, el de allí!
¡Basta ya!
¡Esto es por la anciana!
Oye, ¿qué carajo?
Oh, ella los castigó a ambos bien.
¡Buena esa!
Auch, eso tiene que doler.
¡Eso fue increíble!
¡Nos vemos, señora!
¡Oye, espera!
¡Para!
¡Igualmente! ¡Espera!
¡Ay!
¡Vamos!
¡H-Hey, espera!
¿Por qué ... tuviste que ir y ... hacer algo así?
Eso fue espantoso.
¡Siento que me puedo quedar sin aliento antes de lo previsto!
Creo que esta es la primera vez ... He oído que se usa ... literalmente.
¡Hey, mira esto!
¡El nombre de este lugar es perfecto para mí!
¿Heh?
¡Bien!
¡Vamos a entrar aquí!
La primavera va de la mano con sakura, flores de cerezo.
¿Estás hablando de tu nombre?
Tengo mucha sed por correr, entremos.
Este es un bonito lugar.
Hey.
¿Sabes por qué las flores de cerezo florecen en primavera?
Una vez que las flores han caído en abril, en realidad solo se necesitan tres meses para que broten las yemas nuevamente.
Esperan casi un año para que se caliente.
y luego florecer todos a la vez.
Yo estoy esperando el momento adecuado para florecer.
¿No es maravilloso?
Le diré a Kyoko sobre este lugar.
¡Oh, los tres deberíamos venir aquí alguna vez!
¡Oye, dame tu número de contacto!
No gracias.
Cielos, dame tu celular.
Es solo por un corto tiempo, hasta que muera.
Tenemos que asegurarnos de mantener un contacto cercano.
La mujer víctima de puñaladas ha sido confirmada muerta.
Ya llegué.
Bienvenido.
¿Vas a cenar?
No tengo hambre.
Próximamente es el clima.
Mañana, todo Japón-
¡Gracias por hoy!
Gracias por acompañarme.
¡Me divertí mucho!
¡Espero que nos llevemos bien hasta que muera!
¡Nos vemos!
Oh no, ahí está.
¿Entonces oíste sobre eso?
Buenos días a todos.
¡Sakura! ¿Cuál es tu relación con ese chico?
Oye, ¿estás interesado en Yamauchi o qué?
Aparentemente la gente los vio juntos ayer.
Realmente no.
Simplemente me encontré con ella.
Ya veo...
¿Quieres un chicle?
Gracias, pero estoy bien.
Bueno.
Bueno, hazme saber si algo interesante sucede.
¿Heh? ¡Hay muchos mejores chicos que podríamos presentarte!
¡Sí! ¡Estás fuera de su liga!
No es así. Simplemente nos llevamos bien.
¿Que que significa eso?
Buenos días.
Hey!
¡Sakura!
Encontré un CD de la banda de la que hablabas en una tienda cercana a la estación.
¡Guauu! ¡Pensé que se agotaron todos!
Ya lo escuché, así que te lo presto.
¡Gracias!
Bien.
Hey!
¡Takahiro!
Buenos días.
¡Déjame copiar tu tarea!
¿No la hiciste otra vez?
¡Takahiro sería mucho mejor de novio!
Es bueno en deportes, es lindo e inteligencia.
¡Él es nuestro lindo representante de clase!
Ya te dije, no es así.
Tienes la apariencia de ser exigente, así que no te conformes con el.
¡Tú lo sabes!
¡Vamos, no seas tan cruel!
¡Eres una vergüenza!
Oye, tengo otro lugar en mi lista de deseos que quiero visitar hoy.
Bien.
Pero paso.
Prefiero que no se burlen de mí otra vez.
¡Espera, eso me recuerda!
Le dijiste a la gente en clase que no estamos juntos, ¿verdad?
Sí. ¿Que hay de eso?
¡Te lo dije en mi correo!
Para que nos llevemos bien hasta que muera.
Estoy bien con la gente observándome,
pero no quiero que me hablen o se entrometan en mi vida.
Querer guardar tu secreto es parte de eso, sabes. Deberías darme las gracias.
No veo por qué debería estar enojado conmigo.
¡Con esto y tu gusto en carne, no estamos totalmente alineados!
Puede que tengas razón.
Somos completamente opuestos.
¡Si eso es!
Completamente opuestos.
Baja la voz.
Estamos en la biblioteca.
Oops.
Volviendo a lo que estaba diciendo, vendrás, ¿verdad?
¿A donde?
¡Paradise!
Tienen buenos pasteles aquí.
Deberías venir aquí con tus amigas.
Escucha, ¿estás tratando de engordar?
¿O estás tratando de hacerme gordo?
Solo me llevas a todo lo que puedas comer.
No es eso.
Solo quiero comer lo que quiero comer.
Oye, ¿te interesan las chicas?
¿Porqué lo dices?
Ni siquiera estás volteando un ojo por las chicas de aquí.
¿Has tenido alguna novia?
Por supuesto no.
Nunca he tenido un amigo.
¿Nunca?
¿Nunca has querido amigos o una novia?
Me pregunto.
Podría haber sido divertido tener un amigo o dos,
Pero creo que el mundo de la ficción es más divertido que la realidad.
Eso explica por qué siempre estás leyendo.
Ya sabes, yo...
... rompí con mi novio recientemente.
¿Por eso morirás pronto?
No, no.
Nunca le diría eso a mi novio.
Oh, es alguien que conoces, por cierto.
Él está en nuestra clase.
Pero supongo que no sabrías su nombre de todos modos.
Pues, es una gran persona para tener como amigo,
pero él realmente no funcionó como un novio.
Él es demasiado persistente en formas.
¡Kyoko!
¿Qué?
Mira.
Realmente comimos mucho.
Si.
¡Sakura!
Kyoko, ¿que haces aquí?
Este es mi mejor amigo, Kyoko.
Sakura, ¿estás realmente en buenas relaciones con este chico?
Sí, te lo dije en la mañana.
Escucha, Sakura, no es que quiera quejarme.
Pero, como ... ¡Han estado solos dos días seguidos!
¿Estás saliendo con?
No.
¡¿Y que?!
Ya dije, sólo nos llevamos bien.
¡¿Qué?!
¡¿Qué significa eso?!
¡Kyoko! ¡Ya nos vamos!
¿No deberías ir con ellas?
Te lo haré escupir mañana, ¿de acuerdo?
Perdón.
¿Cuánto era?
Cielos, no esperaba que Kyoko estuviera aquí.
Kyoko ha sido mi mejor amigo desde la secundaria.
Como puedes ver, es bastante fuerte,
así que al principio pensé que ella daba miedo, pero una vez que comenzamos a hablar, nos hicimos amigos de inmediato.
Ella es una buena chica, así que trata de llevarte bien con ella.
¿No deberías decirle a tu mejor amiga sobre tu enfermedad?
No, está bien.
Ella se pone bastante emocional, ya sabes.
Probablemente lloraría cada vez que me viera si se lo contara.
Eso no sería muy divertido, ¿verdad?
Estas tú...
Estas tú.
¿Realmente muriendo?
Estoy segura.
Eres el único con quien puedo hablar de esto.
Probablemente eres el único...
que me puede dar realidad y normalidad.
Los doctores solo me pueden ofrecer la realidad.
Mi familia reacciona exageradamente a todo lo que digo, y están tratando desesperadamente de fingir que todo es normal.
Si Kyoko y los demás se enteraran, probablemente actuarían de manera similar distante.
Eres el único que pasará la vida cotidiana conmigo.
Sin dejar de saber cuál es la realidad.
Así que.
Salir contigo...
¡es divertido!
El clima caliente tiene su propio encanto.
Tengo que disfrutarlo al máximo.
Después de todo, podría ser mi último verano.
Gracias.
El verano es todo sobre las cosas habituales: el mar, los fuegos artificiales y los festivales.
Además, un fugaz encuentro de verano.
Un fugaz amor de verano...
Un error juvenil de verano.
Ahora que estoy en la escuela secundaria,
Debería aprovechar la oportunidad de tener uno o dos de esos.
Así que en otras palabras,
¿Todavía quieres conseguir un novio?
¿Que pasa?
Si dijera que quiero un novio, ¿harías algo al respecto?
¿Qué quieres decir?
No, nada.
No quise decir nada en particular.
¡Te equivocas gravemente si crees que hay un propósito para todo lo que digo!
En lugar de leer libros todo el tiempo, ¡Pasa más tiempo con la gente!
Hey, Sakura.
¿Heh?
¿Quieres ir al karaoke?
¡Buena idea, vamos!
¿Quieres un chicle?
No, gracias.
Amigo, ¿estás seguro de que tú y Sakura no están saliendo?
No.
Pero parecen tan cercanos recientemente.
¿Pasa algo?
¡Espera!
¡No me digas que crees que te estoy preguntando porque me gusta Yamauchi!
Eso está muy lejos.
Mira, me gustan las chicas más refinadas.
Deja de flojear.
¡No estaba flojeando!
Solo pensé en darle un chicle.
Así que realmente estabas flojeando.
Ve y tira esto.
Sí, claro, no hay problema.
¡No te patee tan fuerte!
Haz que tu trasero vuelva a la limpieza, también.
¡Finalmente!
¡El descanso empieza mañana!
Para ir directo al grano: ¿Estás libre?
¡Quiero ir en un viaje en tren durante el descanso!
¿Hay algún lugar que te gustaría visitar?
Vayamos a algún lugar que quieras visitar antes de morir.
De acuerdo, ¡nos vemos en la estación mañana por la mañana!
¡No te atrevas a plantarme!
Buenos días.
¿Heh? ¿Eso es todo el equipaje que trajiste?
Si.
¿Qué pasa con un cambio de ropa?
¿Ropa?
UNIQLO: tienda de ropa
Bueno, puedes comprar algo cuando finalmente lleguemos. Estoy segura de que tendrán un UNIQLO.
Finalmente llegar allí...
UNIQLO...
Vamos, deja de ser tan sombrío.
Deberías divertirte en un viaje como este.
Yo diría que esto es más como un secuestro que un viaje.
En realidad, estoy sorprendido de que tus padres te dejen ir en este viaje.
De la noche a la mañana.
Les dije que iba con Kyoko.
Si les digo a mis padres que tengo algo que quiero hacer antes de morir,
ellos usualmente lloran de acuerdo,
Pero un viaje con un hombre,
probablemente no lo permitirian.
¿Que pasa contigo? ¿Con qué excusa vienes?
Para evitar que mis padres se preocupen,
les estoy mintiendo acerca de tener amigos.
Llamaré a casa diciendo que voy a durmir en la casa de un amigo.
Eso es horrible. Y triste.
Simplemente llámalo asegurándote de que nadie esté herido.
Oye, sobre tu último nombre de...
¿Es esta la ortografía correcta?
Sí, no hay problema.
Gracias.
Hey...
¿No podrías no escribir mi nombre en eso?
¿Por qué no?
No quiero que tus padres o amigos me
critiquen después de que estés muerta.
Es mi libro, así que puedo hacer lo que quiera con él.
Oh sí, ¿cuál fue tu primer nombre?
Si te lo digo, simplemente lo escribirás allí, ¿verdad?
¿A quien le importa? No es como si te matara.
Está bien, está bien.
¡Hemos tocado tierra!
¡Puedo oler el ramen!
Eso tiene que ser tu imaginación.
¡No, estoy segura de que si!
¿Está trabajando tu nariz?
Al menos mi cerebro es, a diferencia de ti.
¡Lo único que no funciona es mi páncreas!
Sabes, las cosas han sido bastante peligrosas últimamente.
Es verdad.
Hubo esa pelea en la siguiente prefectura, por ejemplo.
Oí a un oficial de policía mencionar en la televisión
que aparentemente es el tipo más difícil de atrapar.
Sólo los buenos mueren jóvenes, como dicen.
No creo que estés usando ese derecho.
Supongo que eso también explica por qué sobrevivirás y moriré.
Acabo de darme cuenta de algo. No puedes confiar en un dicho.
Recordaré eso.
¡¿Qué?!
Lo lamento muchísimo.
En ese caso...
¿Sí?
Hey.
¿Qué?
Bueno, la cosa es ...
Terminamos en la misma habitación, pero no te importa, ¿verdad?
¿Heh?
Aparentemente hubo algún error en la reserva,
¡Y como era su culpa, nos dieron una habitación mucho mejor de lo que pagamos!
¡Estoy bastante nerviosa por dormir en la misma cama que tú!
¿Eres idiota?
Yo dormiré aquí.
¡¿Qué?!
Ahora que tenemos esta bonita habitación,
¡Tienes que experimentar la cama también!
Bien, me acostaré un momento más tarde.
¡Bien!
Mientras tanto, me voy a bañar.
Sin mirar, ¿entiendes?
¡Hey!
¿Podrías traerme el lavado de cara de mi bolsa?
¡Gracias!
Por cierto, ¡estoy desnuda ahora mismo!
¡Vamos di algo!
¡Esto es embarazoso!
¿No te parece romántico mirar el horizonte nocturno de esta manera?
Es verdad.
Compré algunas cosas para beber  mientras estabas en el baño.
Toma, este es tuyo.
Gracias.
Esto es...
Oh, no hagas escandalo.
Tenemos  cartas, entonces ¿por qué no jugamos algo?
Es triste jugar las cartas solo nosotros dos.
Bueno, ya que ya estamos bebiendo,
¿Por qué no jugamos a verdad o desafío?
¿Qué se supone que es eso? Suena filosófico.
¿No lo sabes?
No.
Está bien, voy a explicar a medida que avanzamos.
En primer lugar, hay diez rondas.
No se te permite salir por la mitad.
Usted elige la tarjeta que quiera,
y gana la que tenga el número más alto.
¿Entendiste?
Si.
¡Bien!
Está bien, yo gano.
Te preguntaré "verdad o desafío", así que comienza respondiendo "verdad".
Verdad.
Está bien, para empezar ...
¿Quién crees que es la chica más linda de nuestra clase?
¿Por qué estás haciendo una pregunta como esa?
Todo es parte del juego.
Si no quieres contestar, puedes elegir desafío.
Pero en ese caso te ordenaré que hagas algo.
y tienes que hacer lo que yo digo.
Por cierto, si eliges desafío,
No voy a ser fácil para ti.
¿A quién se le ocurrió este juego? ¿Al diablo?
Además, no pediré que haga cosas pervertidas.
¿Eres idiota?
Entonces, ¿cuál es tu respuesta a mi pregunta?
Si tuviera que elegir a alguien...
Creo que una chica es bonita..
Si es buena en matemáticas.
Oh, ¡te refieres a Hina!
¿Ese es el tipo de chica que te gusta?
Está bien, la siguiente ronda.
¡Si!
¿Verdad o desafío?
Verdad.
Entonces que hay de mi
¿Cómo me clasificarías en nuestra clase?
Esto es sólo entre las personas que puedo recordar,
pero tercera, tal vez?
Heh... ¿Me has estado mirando pensando que soy la tercera más guapo de la clase?
Además, sé que soy yo la que preguntó,
Pero eso es muy embarazoso.
Realmente eres una idiota.
¡Pero no esperaba que dieras una respuesta seria!
Eso me tomó desprevenida.
¿Todavía quieres hacer esto?
¡Si, obviamente!
No estoy seguro de lo que es obvio al respecto.
Entonces, ¿verdad o desafío?
¡Verdad!
¡Esto es bastante interesante!
¿Cómo eras cuando eras joven?
¿Qué?
¿Esa es?
Sólo tengo curiosidad por cómo te convertiste, como lo hiciste.
¿Pensé que no estabas interesado en los demás?
Además, estaba completamente preparada para contarte mis medidas.
Cállate.
Cuando era joven, eh ...
La gente siempre me decía que me comporte.
Me metía en peleas con el chico más grande de la clase.
Básicamente, yo era una niña problemático.
¿Cuál es el pasatiempo que has mantenido por más tiempo?
Bueno, supongo que siempre me han gustado las películas.
¿Cuáles crees que son tus puntos débiles y fuertes?
Mi punto fuerte es poder llevarme bien con cualquiera,
y supongo que mi punto débil es distraeme fácilmente.
¿Qué es lo más feliz que has experimentado?
¡Llege a conocerte a ti, tal vez!
¿Qué es lo más triste que has experimentado?
Probablemente el perro con el que crecí muriera.
Oye, ¿es esto una especie de entrevista?
Seriamente...
Todas estas preguntas tediosas son aburridas.
Dos rondas más.
Diez.
¿Cuál quieres?
El más cercano a mí.
Trece.
¡Hurra!
¿Estás bien?
Lo lamento muchísimo,
Pero esta vez te daré mi pregunta y me desafiaré, ¿así que puedes elegir entre ellas?
Claro, no me importa.
De acuerdo, si dices "verdad", tienes que decirme tres cosas que te parezcan bonitas.
Si dices "desafío", tienes que llevarme a la cama.
Te prestaré mi mano. Vamos, levántate.
¡No puedo soportar!
Mis piernas son demasiado débiles.
Por eso te pregunté.
¡Llévame a la cama!
Gracias.
La siguiente es la última ronda.
Deberías beber un poco de agua.
¡No puedo creer que eso haya pasado!
¿Qué tarjeta quieres?
Veamos...
El que está junto a mi copa.
Siete.
¡Eso es dudoso!
Dudoso, dudoso.
¡Dudoso!
¿Cual es la tuya?
Seis.
¡Gané!
¿Qué debo hacer con ...
¿Quieres agua?
Verdad o desafío.
Verdad.
Si yo...
Si yo.
Te dijera que en realidad estoy súper asustada de morir...
¿qué harías?
Atrevimiento.
Duerme en la cama conmigo.
Sin discusión, sin preguntas.
¿Hola?
Sakura! ¡¿Dónde demonios estás?!
Buenos días, Kyoko.
Le mentiste a tus padres y dijiste que estabas en un viaje conmigo, ¿verdad?
Nos llamaron, y fue un verdadero dolor cubrirte.
Gracias, Kyoko. Sabía que podía contar contigo.
¿Qué estás haciendo a escondidas solo como si fueras un gato moribundo?
No estoy sola.
¿Qué? ¿Quien está contigo?
¿Con tu novio?
No me digas ...
¿Estás con él?
Te explicaré todo después.
Así que no te diré que lo aceptes, pero por favor, perdóname.
Está bien.
¡Pero tengo condiciones!
Ten cuidado al venir a casa y cómprame un recuerdo.
Y también...
Ir de viaje a algún lugar conmigo durante el verano.
Bien.
Por supuesto.
Y también, dile esto.
Si te hace algo, está muerto.
Le haré saber.
Te veo la proxima semana.
Si.
Es posible que hayas oído eso,
Pero al parecer Kyoko está dispuesto a matarte.
Eso es si intento algo, ¿verdad?
Asegúrate de decirle que soy inocente.
¿Qué pasa con ese transporte nupcial?
Heh...
Así es como se llama.
Sólo estaba fingiendo ser un motor.
Si sabías a qué me refería. Tu eres lo suficientemente culpable como para que Kyoko te mate.
Bueno, esto es más rápido.
Si.
Esa chaqueta te queda bien.
No te burles de mi.
Es vergonzosa.
Bueno, esta es mi parada.
Deberíamos ir de viaje alguna otra vez.
¿Tal vez en invierno la próxima vez?
Si.
Eso suena bien.
¿Oh?
Eso es terriblemente honesto  de ti.
¡Parece que en realidad te divertiste!
Si.
Fue divertido.
¿Qué?
¡¿Qué?!
Durante unos días después de llegar a casa,
Pasé mis días haciendo nada en particular.
Pero entonces me di cuenta:
Estaba esperando que ella me contactara.
Lo que me esperaba como terminó el descanso.
Fue una advertencia de su tutor.
Oye, ¿en qué estabas pensando, llevarla de viaje así?
No importa cómo pueda parecer, se lastima más fácilmente que la mayoría.
En la secundaria, pasó toda la noche llorando después de romper con su novio.
Estaba tan deprimida que pensé que nunca volvería a ponerse de pie.
Ella no era la misma cuando su maestra favorita cambiaba de trabajo,
y cuando sus padres tuvieron una gran pelea.
Oye, ¡¿estás escuchando?!
Sabes, Sakura es mucho más delicada de lo que crees.
Alguien tiene que quedarse a su lado y cuidarla.
¿Crees que puedes hacer eso?
¿Qué es Sakura para ti?
¿No vas a decir algo?
No te acerques a ella con sentimientos a medias.
Si haces algo para lastimarla ...
Te misma te mataré.
¡Llegas tarde!
Ya me encargué de todo el trabajo.
He colocado los libros devueltos.
Lo siento.
Estaba hablando con alguien.
Con este tipo de clima, no podemos salir afuera.
Deberías venir a mi casa hoy.
Hey.
¿Estas escuchando?
¿Heh?
¿Por qué no vienes a mi casa hoy?
Nadie esta en casa
No, gracias. Eso es lo contrario de mi casa.
Vamos, no seas así.
Realmente no leo libros,
Pero hay un solo libro que me ha gustado desde que era un niña.
¿No tienes curiosidad por lo que es?
Un poco.
Creo que el libro favorito de una persona dice mucho sobre ellos.
¿Que libro?
¡El Principito! ¿Sabes sobre eso?
¿Saint-Exupery?
¿Qué?
¿Tú lo sabes?
Y yo aquí emocionada, ya que pensé que tú podrías saber de un libro extranjero.
Todo por nada.
El hecho de que no creas que El Principito es famoso.
Traiciona lo desinteresada que estás en los libros.
Ya veo...
¿Suena como que si lo has leído entonces?
No, en realidad no lo he hecho todavía.
¡¿De Verdad?!
En ese caso, te lo prestaré, ¡así que vamos a mi casa!
¡Es realmente bueno, y quiero escuchar lo que piensas!
¡Vamos!
¡Te veo luego!
Oh, puedes conseguir un artículo allí.
¿No ibas a prestarme un libro?
Espera, espera, no hay necesidad de apresurarse.
Aquí vamos.
Hey.
Me he estado preguntando por un tiempo.
¿No quieres conseguir una novia?
No quiero y no puedo conseguir una novia. Ni siquiera tengo amigos.
Incluso si no quieres una novia, al menos debes hacer amigos.
Si tengo ganas.
Si quieres, eh...
Hey, entonces ...
Nunca me querrías como tu novia,
no importa qué, ¿verdad?
¿Heh?
¡Pero qué carrera!
¿Qué estás diciendo?
Sólo estoy asegurándome.
No, no lo haría.
Es bueno escucharlo.
Eso es un alivio.
Préstame tu libro.
Me voy a casa.
¿Qué?
No hay necesidad de apresurarse.
¿Recuerdas mi lista de cosas que quiero hacer antes de morir? Esta es una de ellas.
Hacer algo malo con alguien que no es mi novio y de quien no estoy enamorada.
No me importa si es contigo.
Esto es un abrazo.
La parte traviesa ...
se acerca.
Alguien tiene que quedarse a su lado y cuidarla.
¿Crees que puedes hacer eso?
¡Es una broma!
¡El estado de ánimo se puso serio porque no dirías nada!
¿Hice que tu corazón se acelere?
Eso fue embarazoso.
Pero lo llamaría un éxito rotundo.
Sólo estoy bromeando contigo.
Como siempre hago.
¿Qué estás pensando?
Espera, ¿qué pasa?
Déjame ir, me duele.
¿Estás jugando con mi broma?
¡Eso es inusualmente amable de tu parte!
Pero puedes dejarlo ir ahora ...
¿Qué estás haciendo?
¡Ya sueltame!
¿Crees que está bien hacer algo como esto a una chica?
¡Déjame ir!
¡Detener!
¡Detente ya!
Detener...
Hey.
¿Vives por aquí?
No.
¿Por qué estás aquí?
¿Es Sakura?
Respóndeme. ¡¿Es Sakura?!
¿Por qué Sakura estaría con alguien como tú?
Nuestra relación no es lo que piensas que es.
¡Dime qué demonios es, entonces!
Comen juntos, se fueron de vacaciones dos solos,
¡Y hoy incluso fuiste a su casa!
¡Todos están hablando de ti!
De cualquier manera,
no estamos en el tipo de relación que tu y los otros piensan.
Sin embargo, Sakura está pasando su tiempo contigo.
¿Por qué está ella con alguien tan antisocial como tú?
¡Espere! ¡No hemos terminado aquí!
Escucha.
Déjame explicarte algo.
Te podría hacer algún bien.
A ella no le gustan los chicos que no aceptan un no por respuesta.
Escuché que su viejo novio era así.
¿No aceptará un no por respuesta?
¿Qué diablos sabes?
¿Qué...
estás haciendo?
¡Sakura!
Justo a tiempo.
Solo estaba hablando de ti con él.
¡Hey!
¡Oh no!
¿Estás bien?
Estás... ¡estás sangrando!
¿Sakura?
¿Qué estás haciendo con alguien como él?
¿"Alguien como él"?
¿Qué quieres decir?
Te ha estado siguiendo y te está molestando.
¡Así que te cuidé de él por ti!
¿Crees que eres mejor que él o algo así?
¡Eres horrible!
¡Te odio, Takahiro!
¡Nunca más hagas nada por mí o por la gente que me rodea!
Pero...
Lo hice por tu bien-
¡Adiós!
¿Estás bien?
Así que ese era tu viejo novio.
Una persona como yo realmente no debería haber intentado interactuar con otros.
Si me hubiera mantenido en silencio, nadie se habría lastimado.
¡Eso no es cierto!
En lugar de alguien como yo,
¡Deberías estar con alguien que realmente se preocupe por ti, como él o Kyoko!
Además, nosotros dos ...
Nos encontramos por casualidad en el hospital.
Eso no es cierto.
No fue una coincidencia.
Entonces, ¿qué fue?
Todos están donde están debido a las elecciones que han hecho.
Nosotros siendo de la misma clase tampoco fue una coincidencia,
Y no era algo como el destino.
Esa es sólo tu interpretación.
Para escribir Viviendo con la muerte,
Elegí ese cuaderno.
Te gustan los libros, te interesaste y lo recogiste.
Y entonces...
Tú aceptaste mi solicitud.
Las elecciones que has hecho hasta ahora.
y las elecciones que he hecho hasta ahora ...
Todas y cada una de las elecciones que hemos hecho nosotros...
nos ha reunido.
Y es por eso que estamos donde estamos ahora.
Lo siento por lo de antes.
Pero soy...
muy feliz de que estés aquí ahora.
Entonces...
por un poco más de tiempo...
sólo un poco más...
¿Te quedarás conmigo?
No creo que haya mucho que pueda hacer por ti.
Eso no es cierto.
Lo siento mucho por lo antes.
Vuelve a mi casa. Te prestaré un cambio de ropa.
Gracias.
¿Por qué?
Leo libros en el orden en que están colocados en la estantería,
pdemoraré en devolverlo.
Solo devuélvemelo en un año.
Vamos a llevarnos bien hasta que muera.
Si.
Cuando pasamos por la mitad de su lista,
Recibí un recordatorio,
de su realidad.
Ella fue admitida de repente en el hospital.
Algo que se esconde en las sombras de su brillante sonrisa.
La estaba comiendo constantemente.
No debería haberme sorprendido.
Casi me arrepiento de preocuparme.
Que bueno ver que estás bien.
Estoy perfectamente bien
Algunos de mis números estaban un poco fuera, así que mis padres se preocuparon e hicieron un escándalo,
pero estoy bien.
¡Lo que no está bien es que mis vacaciones de verano están arruinadas ahora!
Ahora no puedo ir al festival este fin de semana ...
Esto apesta
En la siguiente ciudad hay una más tarde,
así que ve a ese en su lugar.
¿Qué le dijiste a tu mejor amiga sobre tu hospitalización?
Dije que es para quitar mi apéndice.
El hospital está de acuerdo con esto.
¿La gente en clase dijo algo?
Dicen que la razón de tu ausencia es que te estoy acosando.
No puedo creerlo.
¿Por qué las cosas se han puesto así?
Porque estoy contigo mucho tiempo, ¿verdad?
Incorrecto.
Es porque no te comprometerás con nadie.
Si les hablas, estoy seguro de que verán que eres una persona divertida.
No hay nadie que quiera hablar con un compañero aburrido.
¿Sigues fantaseando con lo que todos los demás piensan de ti?
Deja de pensar en eso ya.
Será mejor que te lleves bien con todos en clase.
No hago cosas que no hagan ningún bien a nadie.
Aquí vamos de nuevo...
Realmente deseo que te lleves bien con Kyoko.
Hey, quieres ...
¿Qué?
¿Quieres...
jugar la verdad o te desafío conmigo,
solo por una ronda?
¿Por qué?
Por supuesto.
¿De verdad?
Me prestaste ese libro.
Si es solo una vez ...
Gracias.
No lo vi venir.
Oh bien.
Así es como funciona esto.
Bien.
Hazlo. Pregúntame lo que sea.
¿Quieres saber de mi primer beso?
Vamos, no me ignores.
¡Muestra un poco más de interés en mi vida!
Tienes que comenzar con un interés en los demás-
Qué significa...
¿Qué significa vivir para ti?
¿Tienes que ser tan serio?
Vivir, eh ...
Veamos...
Eso es.
Vivir...
Significa tener un vínculo con los demás.
Creo que a eso se refiere la vida.
Prestando atención a alguien ...
Amando a alguien...
Odiando a alguien ...
Divertirse estando con alguien.
Tomar la mano de alguien.
Eso es lo que significa vivir.
Si estás solo, no puedes decir que existes.
Tu relacion con los demas,
es lo que define estar vivo.
Sé que mi mente existe, ya que puedo interactuar con otros.
Sé que mi cuerpo existe,
porque otros me tocan.
De ahí viene el propósito de estar vivo.
Al igual que ambos hemos elegido vivir este momento aquí y ahora.
¿Que pasa?
Tu estas...
Tu estas siempre...
enseñandome todo tipo de cosas.
Eso es bastante repentino.
Me estás avergonzando.
Lo digo en serio.
Gracias.
Oye...
Esto no es como la otra ocasión.
Esto no es una broma.
¿Y que es?
Últimamente, tengo algo extraño por querer sentir el calor de otras personas.
Oye, ¿no estás actuando un poco raro?
No.
De ningún modo.
Solo quiero probar tu realidad y tu normalidad.
Oye, ¿qué están haciendo ustedes dos?
¿Kyoko?
¡Y tu! Todavía no he-
¡Kyoko!
¡Te extrañé mucho!
Me sorprendió mucho saber que estabas en el hospital por tu apéndice.
Oye, tú, ¡no intentes huir!
¡Estoy mejor ahora que estás aquí!
Sakura, necesito hablar con él ahora mismo.
¡Sakura, déjame ir!
¡No tejaré ir!
¡Quiero pedir prestado tu calor!
¡Te daré todo lo que quieras más tarde!
¡Sakura!
Honestamente...
Escuché que Kyoko, ¿vino hoy?
Si.
e puse algo de ropa aqui.
Bien, gracias.
Dime, mamá...
Se trata de después de que este muerta.
Sakura, no hables así.
Quiero pedirte un favor.
Aunque no necesitarás hacer nada por un tiempo.
Bien.
Algo se había sentido mal por ella en esa habitación del hospital.
Terminé aprendiendo cuál pudo haber sido la razón para eso.
Su estancia en el hospital se prolongó dos semanas.
Me dirigí directamente al hospital después de la escuela.
Voy a confesar
Estaba fuera de mí con preocupación.
¿Qué clase de broma es esta?
¿Puedes estar fuera de la cama?
Está bien, no te preocupes.
¡Corre!
¿Me llevas a un lugar tranquilo para poder cometer un asesinato-suicidio?
¡Esa no es una mala idea!
¡Puedes ver este lugar desde el hospital!
Sabía que tenía que ser un lugar poco conocido.
¿Por qué no esperas hasta que te den el alta para venir aquí?
Tenía que ser hoy.
Realmente has sido extraña últimamente.
Hey.
No vas a morir, ¿verdad?
¿Heh?
Por supuesto que voy a morir.
Eso va para los dos.
Eso no es lo que quiero decir.
Si quieres decir que mi páncreas no funciona, bueno, sí, lo haré.
¡Eso no es lo que quiero decir!
Sé que no lo crees, pero estoy preocupado por ti, ¿de acuerdo?
¿Quieres que viva?
Si.
Mucho.
¿Qué?
Simplemente pensé que soy muy afortunado de tener a alguien que se preocupa tanto por mí.
No te preocupes
Me aseguraré de avisarte antes de morir.
¡Oh, está empezando!
Te lo dije antes, ¿recuerdas?
Quería ir a ver fuegos artificiales.
Por eso tenía que ser hoy.
¿No te alegras de haber venido?
Bueno, no voy a negar eso.
Vamos, puedes ser un poco más franco.
Ahora.
Agradeceme.
Te hice preocuparte por ninguna razón.
Como disculpa, te haré el favor de ir a la playa contigo cuando me den el alta.
Esa es una promesa que suena bastante arrogante.
¿No quieres?
Sí quiero.
La promesa de visitar el océano.
Me preocupaba que esto pudiera ser una especie de presagio,
pero mis temores eran infundados.
El día en que fue dada de alta llegó en poco tiempo.
Hey.
Asi que...
¿Qué?
Así que tienes una novia.
¿Heh?
¿Me equivoco?
¿Esa chica te gusta, entonces?
De cualquier manera, deberías traerla a casa alguna vez.
No es eso, y no la voy a traer a casa.
Así que es solo son amigos, entonces.
Bueno, en ya no importa.
Me alegra que hayas encontrado a alguien que pueda verte por lo que eres.
¿Heh?
¿Realmente pensaste que no podía decir que estabas mintiendo?
No tomes a tu madre a la ligera.
¡Hey!
Hace mucho calor.
¿Hacia dónde vas?
Me voy a reunir con alguien.
¿Qué, verás a Sakura de nuevo?
Eres un afortunado.
Nos vemos.
¿Quieres un chicle?
No, no quiero.
¿Por qué eres el único que come un helado, hermano? ¡No es justo!
¡No es justo, no es justo!
¡Detente, detente!
¿Por qué no compras más helado en lugar de eso?
¡Hey, te dije que te detengas!
¡Bien bien!
Te compraré un poco.
¡Qué bien!
Vamos a escoger.
¡Sí!
Goma.
¿Heh?
Pensándolo bien,
creo que voy a tomar una.
Claro, no hay problema.
¡Aqui tienes!
¡Buena atrapada!
Bueno, diviértanse. Ustedes dos.
Gracias.
Sentí que había cambiado.
Solía ​​no tener ningún interés en los demás,
pero en algún lugar a lo largo de la línea me había cambiado.
No...
Si le preguntara,
ella diría que elegí cambiar.
Elegí recoger a los abandonados Living With Dying.
Elegí ir junto con su invitación.
Y...
Elegí caminar junto a ella.
¡Perdón!
Acabo de salir de la casa.
Felicidades por salir de alta.
Te estoy esperando en el Cafe Spring.
¿Qué? ¿Te acordaste de ese lugar?
Simplemente estaba pensando en ti.
¡No es como que digas algo tan agradable!
Que pasa ¿Estás enfermo?
A diferencia de ti, estoy en perfecta salud.
¡Que malo!
¡Eso duele!
¡Como castigo, tienes que darme un cumplido!
Tú eres...
una persona increíble.
Todo lo contrario de mí.
Probablemente quise ser como tú.
Capaz de conocer a los demás,
conocido por otros,
capaz de amar a los demás,
amado por otros ...
Una persona así.
¿Cómo puedo llegar a ser como tú?
Gracias por su vista.
Anunció que están trabajando para resolver rápidamente la situación.
Ahora en otras noticias.
Esta tarde, en una calle de Kitakura ...
¿No esa calle cerca?
Si, tienes razón.
Ten cuidado por ahi
Según los involucrados, la niña que va a una escuela secundaria local,
Sakura Yamauchi, de 17 años,
fue encontrado en una carretera con una puñalada en el pecho.
Fue encontrada inconsciente y en estado crítico,
¿Que pasa?
¿Estás bien?
y según testigos fue trasladado urgentemente a un hospital,
pero fue confirmado su muerte poco después.
El autor, que huyó de la escena, fue detenido y ya ha hecho una confesión.
La policía está recogiendo testimonios de testigos, y ...
¿Estás bien?
Ella rompió su promesa de decirme cuándo moriría.
Yo, rompí mi promesa de devolverle
lo que le había prestado.
Ella...
murió.
Iba a subir a la décima mañana después del día en que ella murió.
Había recuperado la compostura lo suficiente como para poder aceptar la realidad.
Habiendo resuelto mis sentimientos, algo se hizo claro para mí.
Yo armé mi resolución,
Listo para enfrentar la conclusión de la historia.
Ten esto.
Ve y dale un adiós a ella.
En vida,
Sakura realmente hizo mucho por mí.
Um...
Necesito decirte algo.
Hm, ¿Qué es?
Yo sabía de su enfermedad.
¿Qué?
Ella me lo contó.
Asi que...
Nunca imaginé que sería así como terminarían las cosas.
Ella lo había estado ocultando a nuestros otros compañeros.
De hecho, tengo algo más que preguntar.
Guardó un libro, una especie de diario, después de enfermarse. Espero que me deje leerlo.
"Vivir con la muerte".
Así que fuiste tú ...
Estoy tan feliz...
Estoy tan feliz de que hayas venido.
Estoy tan, tan contenta,
que mantuve mis esperanzas.
Este es, ¿verdad?
¿Le importa si lo leo?
No.
Adelante.
Gracias.
Quiero decir, Sakura dejó esto para ti.
Sakura me lo contó.
Ella quería que le diera este diario a una persona en específico después de que ella muriera.
A la única persona que conocía su enfermedad.
La persona que conocía el título de "Vivir con la muerte".
Ella dijo que probablemente él estaría demasiado asustado para ir al funeral.
Pero...
Ella dijo que él vendría a conseguir esto sin importar qué.
Gracias.
Muchas gracias.
Gracias a ti, ella ...
Abril 22.
Hoy, le conté a alguien fuera de mi familia acerca de mi enfermedad por primera vez.
Encontró "Vivir con la muerte" en el hospital y comenzó a leerlo.
Así que me rendí y se lo conté.
Pero él estaba completamente imperturbable.
¡Es un chico muy divertido!
Parece que no tiene muchos amigos, por lo que probablemente se lo guardará solo.
De hecho, he tenido curiosidad por él por un tiempo.
Él siempre está leyendo libros,
y tengo la sensación de que está luchando consigo mismo.
Pero cuando intenté hablar con él hoy, fue muy divertido y me gustó de inmediato.
¡Soy así de fácil!
Se siente un poco diferente de todos los demás.
Me gustaría conocerlo mejor.
Él ya sabe mi secreto, de todos modos.
El yakiniku fue realmente bueno!
¡Y me divertí mucho hoy!
¡Le haré entender la gloria de los despojos antes de morir!
Puedo relajarme cuando estoy cerca de él.
¡Quiero hacer algo malo con alguien que no es mi novio!
Voy a escribir sobre el viaje cuando regrese.
Hoy fue un día muy malo y bueno.
Lloré solo un poco.
He sido una especie de llorona hoy.
Estoy en el hospital.
Acabé por tener que quedarme dos semanas.
Algunos números estaban equivocados o algo así.
Soy un poco...
No, no voy a estar aquí.
Estoy bastante asustado
Pero estoy poniendo un frente para los demás.
No mentirles.
Sólo poniendo un frente.
Me vio cuando bailaba para librarme de mis preocupaciones.
Estaba tan avergonzada, y tan aliviada de que viniera, que salieron las lágrimas.
Así que hice lo posible por ocultarme.
Después de eso, nos divertimos juntos.
Me sentí realmente aliviada.
Me preguntó si había ocurrido algo,
y casi empecé a llorar.
¡Entonces Kyoko me sorprendió con una repentina aparición!
Ojalá se llevaran bien...
Mi vida se cortó por la mitad.
Yo estaba tan feliz.
Tan feliz que apenas podía creerlo.
No tenía idea de que él se preocupara tanto por mí.
Estaba tan feliz, tan feliz,
que cuando volví a estar sola comencé a llorar mucho.
¡Me van a dar de alta mañana!
¡Voy a aprovechar al máximo mi tiempo restante!
¡Siiii!
Muchas gracias.
Hay más.
¿Qué?
Ella debe haber escrito algo más para que lo lea.
Finalmente, para ti:
No te preocupes, no voy a escribir tu nombre.
Tú eres el que me pidió que no lo hiciera.
Entonces, ¿cómo te va?
Este libro es tuyo ahora.
Ya le hice saber a mi mamá.
He escrito mensajes a un grupo de personas,
pero te dejaré decidir si pasarlos o no.
Esto es lo menos que puedo hacer para agradecerte por todo lo que has hecho por mí.
Solo tenía que saber.
Tuve que leer el epílogo de tu historia.
Ya lo escribí en el diario,
pero en realidad había sentido curiosidad por ti desde mucho antes de que nos encontráramos en el hospital.
Verás, me parecía que los dos éramos yin y yang.
Así que estoy feliz de que hayamos llegado tan cerca.
Aunque escucho a algunas personas preguntando si nos estamos acercando un poco.
Para ser completamente honesta,
Hubo muchas veces que pensé que estaba enamorada de ti.
¡Quiero decir, mi corazón dio un salto!
Tanto en la habitación del hotel, como cuando nos abrazamos.
Pero nuestra relación no puede ser descrita a través de términos simples como amor o amistad, ¿verdad?
Aquí hay algo relacionado con eso.
¿Recuerdas cuando te pedí que jugaras a verdad o desafío conmigo en el hospital?
Te diré lo que quería preguntarte.
Era...
¿Por qué nunca vas a decir mi nombre?
¿Tenías miedo de convertirme en alguien en tu cabeza?
Cada vez que alguien dice tu nombre,
te gusta imaginar lo que otros piensan de ti, ¿verdad?
Y temías que yo también empezara a usar mi imaginación.
Sabiendo que eventualmente me perderías,
tenías miedo de hacerme tu amiga o novia.
¿Cómo es eso para una conjetura?
Si tengo razón, deja una ofrenda o algo en mi tumba.
Así que me puse terca
y evitó usar tu nombre a su vez.
¿Te diste cuenta?
Oh, pero no estoy tratando de criticarte y llamarte cobarde o lo que sea.
Lo ves...
Te admiré.
Realmente eres una persona increíble.
Eso no es cierto.
Como tú dices, sólo soy un cobarde.
Mi encanto solo se puede resaltar cuando estoy con otros.
Eso va para todos, ¿verdad?
Tu relación con los demás es lo que te forma como persona.
Te dije esto antes,
pero eso es lo que significa vivir para mí.
Es verdad.
Pero tú, tú y nadie más,
siempre fuiste solo tu mismos.
Sin depender de interactuar con otros,
te diste cuenta por ti mismo y encontraste tu propio encanto.
Quiero ser capaz de hacer eso por mí misma.
Así que ese día...
Ese día cuando sinceramente te preocupaste por mí...
Ese día cuando me dijiste que querías que viviera...
Pude verme a mí mismo como el único "yo" por primera vez en mi vida.
Siempre pensé que era como cualquier otro de los cientos de miles de estudiantes de secundaria,
aunque uno vive una vida un poco más corta de lo habitual.
Pero te preocupaste por una chica poco interesante como yo.
Tú, que no tienes necesidad de relaciones como la amistad o el amor,
¡Elegiste nada menos que a mi!
Tal vez haya pasado 17 años esperando ser necesitada por ti.
¡Así como las flores de cerezo esperan la primavera!
Lo digo en serio.
Eres increíble, ser capaz de hacer a alguien tan feliz.
No soy el tipo de persona que crees que soy.
Verás, quería decírtelo antes de morir.
Que me gustaría sacar una hoja de tu libro.
Pero no debería usar una expresión como esa.
Sería una pena describir la relación que tenemos usando palabras normales de todos los días.
¿Dónde está...? ¿Dónde está el celular de Sakura?
Así que se me ocurrió esto.
Sé que puede que no te guste la idea,
pero he decidido:
Quiero comer tu páncreas.
Lo hizo...
alcanzala.
Señora.
¿Si?
Lo siento.
Sé que estoy preguntando a la persona equivocada.
Pero...
¿Puedo llorar ahora?
Yo era feliz.
Para saber que me necesitabas.
Que mis palabras te habían alcanzado.
A menudo decias que no estamos alineados. No mirando de la misma manera.
Bueno, por supuesto que no.
Siempre nos mirábamos.
Yo soy el que ...
Viví mi vida solo para conocerte.
Conocerte.
He hecho mis elecciones en la vida por el bien de nadie más.
Gracias.
Siento haber perdido la compostura.
Está bien. Gracias.
El tiempo que le diste fue precioso.
Soy yo el que recibió algo precioso de ella.
Si quieres, no te forzaré,
¿Pero no vendrán tú y Kyoko venir a cenar con nosotros algún día?
Oh, si.
¿Cuál es tu primer nombre?
Es Haruki, que significa "árbol de primavera".
Haruki Shiga.
Ese es el nombre perfecto para ir con Sakura.
¿Cuál es tu primer nombre?
Es Haruki, ¿por qué?
Haruki Shiga.
Nosotros dos somos realmente...
¡Estoy tan contenta de haberte conocido!
¿Heh?
Ya sabes, los cerezos en flor y la primavera.
Debe haber sido que,
hice mis elecciones en la vida
¡conocerte!
Estoy aquí. ¿Ahora que quieres?
Eh, tú.
No viniste al funeral de Sakura, ¿verdad?
¿Por qué no?
Bueno...
Perdón.
Gracias por venir.
Creo que esta es la primera vez que podemos hablar.
Te pedí que vinieras aquí para poder hablarte de algo.
No estoy seguro de por dónde empezar-
Ve al grano.
Tienes razón.
Perdón.
Me gustaría que echaras un vistazo a esto.
¿Qué es esto?
Esto es "Vivir con la muerte".
Esa es la letra de Sakura ...
Este era su libro.
Es su despedida,
que ella escribió.
Despedida...
¿Qué estas diciendo?
Ella estaba...
enferma.
Estás mintiendo. Yo lo habría sabido
¿Por qué lo sabias y no yo?
Ella no le dijo a nadie además de mí.
Ella falleció después de estar en el lugar equivocado en el momento equivocado,
pero incluso si ella no lo hubiera hecho, ella todavía-
Para.
No lo hare.
Quiero que leas esto.
A ella le gustaba bromear,
pero estoy seguro de que sabes que ella nunca haría una broma que te haría daño.
¿Por qué?
¿Por qué guardarlo de mí?
Como dije, ella-
¡No Sakura!
¡Me refiero a ti!
Si me hubieses dicho...
¡Habría pasado más tiempo con ella!
¡Habría dejado mi club y la escuela también!
Podría haber estado con Sakura...
No te perdonare.
No importa cuánto Sakura te amaba, cuidaba y necesitaba,
¡Espere!
Lo siento pero...
Incluso si no todos a la vez,
quiero que me perdones.
Y...
Si un día eres capaz de perdonarme...
Me gustaría que tu...
¡Fueras mi amiga!
Ya sabes como soy,
Así que me gustaría empezar por quejarme.
No fue tan fácil como lo hiciste parecer.
Estar con la gente es realmente difícil.
Asi que...
Tomó todo un año.
Pero finalmente hemos llegado hasta aquí.
Hace un año, tomé la decisión.
Para llegar a ser como tú.
Alguien capaz de reconocer a los demás y amar a los demás.
Ya no estas aqui.
Aprenderé a pararme en mis propios pies.
Bien,
nos vemos.
Seamos felices, nosotros dos.
¿Qué estás diciendo?
¿Vienes todo el camino hasta la tumba de Sakura solo para confesarte?
Eres repugnante.
Por favor.
Lo dije en un sentido más amplio.
Toma, ten esto.
Gracias.
¿Te gustan las gomas?
Me han gustado recientemente.
Heh...
Entonces asi es.
Bueno, no vamos a empezar a salir hasta después de los exámenes de ingreso.
Estoy seguro de que eso me motivará a estudiar mucho.
¿Qué estás haciendo?
Vayamos a la casa de Sakura ya.
Tienes razón.
Sakura nos está esperando.